❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හේයි, මට ඇහෙනවා චා යෝ-වූන්
සහ චියොන් සං-වොන් රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයාගේ කාලය හරිම භයානකයි.
කොහොමත් ඔයා තරඟයේදී ලැජ්ජාවට පත් වෙයි.
මට පහර දීලා ඒකෙන් බැහැලා යන්න.
(ඔබ ආලය කලාපයට ඇතුළු වී ඇත.)
( ආදරය අඩු මට්ටමක පවතින නිසා නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත .)
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
(ඩිබෆ් ආපසු හැරවීම)
එයා ඔයාට ගැහුවද?
තවමත් නෑ.
අනුගමනය කරන්න එපා.
මම කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයාට මට තනියම ඇවිදින්න දෙන්න පුළුවන්.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
සහෝ.
හේයි, සහෝදරයා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
තේ මියුන්ග්-හා!
සහෝ!
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ක්ලාන්ත වුණේ?
(ආදරය වෙනුවෙන් ආදරය)
(ලී ටේ-වින්)
(චා ජූ-වන්)
(ඕ මින්-සු)
(චා වූං-කි)
(කථාංගය 4: ප්‍රගතිය)
මේ මම
ඉස්කෝලේ යන පළවෙනි වතාව.
ඔයාගේ කකුල සනීප වෙයිද?
එක.
ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු නැත්නම් පරක්කු වෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හායි.
සැන්ග්-වොන්, ඔයා අපි එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔයා හිටියා නම්, ඔයා හොඳටම වැටිලා.
ඔයා මුළාවෙන් ඉන්න එක ඊටත් වඩා නරකයි.
මම පරක්කු වුණු නිසා යන්න හිටියේ.
ඔයා තමයි එළියට පැන්නේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් පන්තියට යන්න.
අපි යමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යෝ-වූන් තරඟය නරඹන්න.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
ඔයා එයාට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
ඔහ්, හරි, මියුන්ග්-හා.
ඔයා යෙයෝ-වූන්ට සපත්තු දුන්නද?
මම ඒවා එදා එයාට දුන්නා.
ඒක හොඳයි. මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරලා නෑ කියලා.
මොන සපත්තුද?
ඔයාට මොකද?
අපි යමු.
කවුරුහරි ඒවා ඔයාට දෙන්න ඇති .
ඒවා මගේ අම්මගේ වෙළඳ නාමය.
ඔයා
රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා නම්, ඉක්මනට යන්න.
සමහරවිට මමත් ධාවන පථයට දුවන්න ඕනේ.
අනුකම්පා සහගත ලෙස රඟපෑමෙන්
මට අලුත් සපත්තු ලැබෙයි.
වාව්, අන්තිමට මම එන්න තීරණය කළා.
මියුන්ග්-හා,
- මම ඔයාට ඇවිදින්න උදව් කරන්න ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
අපි යමු.
ඔහ්! යෙයෝ-වූන් ඉන්නවා.
තරඟය පටන් ගන්න ළඟයි.
4 වන පටුමග, යොන්ග්-වූ උසස් පාසල,
යූන් තේ-යොං.
5 වන පටුමග, යොන්ග්-වූ උසස් පාසල,
කිම් තේ-වූ.
6 වන පටුමග, නම්-වූ උසස් පාසල,
සුභ සන්-වූ.
7 වන පටුමග, ෂින්යූප් සියලුම පිරිමි
උසස් පාසල,
චා යෝ-වොන්.
යෝ-වූන් ඉන්නේ 7 වන පටුමගේ.
එයා ඇයි එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ආ?
ඇයි යෙයෝ-වූන්
ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඉන්න,
ඔහු…
චා යෝ-වූන්!
(ආලය කලාපයට මීටර් 100)
(චා යෙයෝ-වූන්
ඔබ කෙරෙහි දක්වන ඇල්ම ගණනය කරමින්)
(ආදරය -99)
දුවන්න!
(ආදරය)
(ආදරය 0)
(ආදරය 1)
යෝ-වූන්!
හොඳින් කළා.
නමුත් මට ලැබුණේ තුන්වන ස්ථානය පමණයි.
ඒකෙ "එකම" දෙයක් නෑ.
ඔයා නියමයි.
ඔයා නියමයි යෝ-වූන්.
ඔබට…
යෝ-වූන්,
ඔයා අඬනවද?
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
ඇයි?
ඇති. ඔයාගේ ඇස් රිදෙයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒක කරන තරමට,
මට දේවල් හිතින් මවා ගන්න පුළුවන් වෙනවා.
- ඔයා...
- චා යෝ-වූන්!
ඔයාගේ පුහුණුකරු ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා යන එක හොඳයි.
එන්න, චා යෝ-වූන්!
- නමුත් සීනියර්...
- මම ඉන්නම්.
ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ කමු.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
හෙමින්, යෝ-වූන්.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
(ආදරය 5)
(ආදරය 8)
අහ්...
උහ්, යෝ-වූන්...
(ආදරය 17)
ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ, මියුන්ග්-හා.
ජීස්.
- මම රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
- මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයාලා රණ්ඩු උනොත්,
මම දෙන්නවම අරන් දෙන්නම්.
අපි නැහැ.
- අපි මෙතන රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
- හේයි, ඔයාගෙ ස්වරය බලන්න.
- මම ඔයාට කතා කරනවද?
- මාත් එක්ක විතරක් කෙටියෙන් ඉන්න.
- මම දැනටමත් ඔයා එක්ක ටිකක් අමනාප වෙලා ඉන්නේ.
- හේයි, හේයි.
ඇති.
යෝ-වූන්,
- ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවද?
- මගේ කකුල් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා තරඟයේදී අලුත් සපත්තු දාගෙන හිටියා.
ඔයාගේ පාද රිදෙන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්. ඒත්
ඔයාගේ කකුලේ මොකක්ද අවුල, සීනියර්?
හ්ම්?
ඔහ්, මම දැන් පැකිලී වැටුණා.
කන්න.
මම ඔයාට ඇවිදින්න උදව් කරන්න ඕනද?
ඕන නෑ. මම හොඳින්.
මාත් එක්ක ඔයා හැසිරෙන්නේ
දරුවෙක් බලාගන්න දෙමව්පියෙක් වගේ.
නමුත් ඔබ මා මත විශ්වාසය තබන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය දැනගත්තේ?
ඔහ්, ඒක.
මම ඒවා ඔයාගේ රසිකයා එක්ක තෝරගත්තා,
කියුං-හුන්ගේ සහෝදරිය.
ඇය බාලාංශ කාලයේ සිටම ඔබේ රසිකාවක් බව පැවසුවාය .
ඔහ්, එයා
ඔයාව හම්බෙන්න ඕන කිව්වා.
ඔයගොල්ලෝ නිතර මුණගැහෙනවද?
ඔව්, මොකද මම එයත් එක්ක වැඩ කරන නිසා.
එහෙනම් මම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ඇත්තටම?
හරි, අපි ඒක එක පාරක් කරමු.
අද ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
- මාව ගෙදර දැක්කට ස්තූතියි...
- ස්තූතියි.
"ස්තූතියි" කියන්න ඔයා දන්නවද?
ඔයා කිව්වා මට කාට හරි ස්තූති කරන්න ඕන නම්
, මම ඒක කියන්න ඕනේ කියලා.
- මම යන්නම්.
- ම්ම්.
ගෙදර යන්න.
මියුන්ග්-හා,
ඔයා කාත් එක්කද සතුටින් ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මට
මේ දේවල් ලියන්න බල කරන්නේ?
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන දේ ලියන්න.
ඔයා මට කිව්ව නිසා මම මේක ලියන්නේ .
29 හැවිරිදි තේ මියුන්ග්-හා
ඊනියා සතුට තියෙනවද?
"සතුට" යන වචනය ඉතා අපැහැදිලි ය.
එහි සීමාව නිර්වචනය කළ යුතුය.
හහ්?
එය කුමක් ද?
මියුන්ග්-හා,
ඔබ සතුට සොයා ගත යුතුයි.
හහ්?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
ආලය කලාපය.
මෙහෙයුම.
චා යෝ-වූන්. සතුට.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ: බාර්, නවකතාව. ආලය
කලාපය: චා යෙයෝ-වූන් සිට මීටර් 5 ක අරය)
29 හැවිරිදි
තේ මියුන්ග්-හාට කුමක් කළ හැකිද?
ඔහුට මගෙන් ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
("සතුටේ සීමාව")
මේ "ජ්‍යෙෂ්ඨයා" කවුද?
(මෙහෙවර: චා යෙයෝ-වූන් සතුටු කරන්න)
(ඉතිරි දින 288)
(දඬුවම: මරණය)
මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය හිතන්නේ
මම වැරදිකාරයෙක් කියලා.
- මට පන්තියේදී අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
- හොඳයි. අපි පන්තියේදී අවධානය යොමු කරමු.
ඒ වගේම එකම විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න,
20 ට එකට මත්පැන් බොන්න,
නගරයට යන්න.
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි.
හරි, අපි විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියාට පස්සේ බොමු .
අපි ගොඩක් විනෝද වෙමු.
දැන් මොකද?
අපොයි.
ඔය දෙන්නා හැමදාම එකටනේ.
ඔයාලා දඩබ්බරයෝද?
- වාව්, කියුං-හුන් හොඳයි.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර අශිෂ්ට?
සමලිංගික වීමේ වරද කුමක්ද?
මට මේ අපතයා එක්ක වැඩ ඉවරයි.
- ඔයා මාව විවේචනය කරනවද?
- ඇති, ටක් ජුන්-හෝ.
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
- එයාලා සිපගන්නවද?
- අශෝභනයි.
- එයාලා සිප ගන්නවාද?
- පිරිමි සිප ගන්නවාද?
- එයාට පිස්සු හැදිලා.
- ඇයි එයාලා සිප ගන්නේ?
- ඇයි එයා මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
- මොන මගුලක්ද?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
කැමතිද?
ජරාව.
තෝ මානසික පිස්සෙක්!
අපි දෙන්නම සිප ගත්තා.
මම විතරක් නෙවෙයි සමලිංගික.
- ඔයත් සමලිංගිකයෙක්.
- ඔයා ඒක තනියම කළා, මනෝ මෝඩයා!
අනේ, අපේ ජුන්-හෝ
"පව්කාරයා" කියනවා.
කුණුහරප කියන්න එපා.
කට වහගනින්, මනෝ මෝඩයා.
ඔයා මට ආයෙත් පිස්සෙක් කිව්වොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාව කිස් කරනවා.
මම හාදුවක් හොරකම් කරයි කියලා බයද?
හේයි!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම ටක් ජුන්-හෝගේ වරද.
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
චා යෝ-වූන්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇයි ඔයාට තුවාලයක් තියෙන්නේ?
ඔහ්.
ඒක ගෞරවයේ තුවාලයක්.
කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
පහරදීමක් නැහැ.
අපි සෙල්ලම් කරමින් හිටියා විතරයි.
ඒ කවුද?
ඒක වෙනවා. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මේ පාර මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කවද්ද
ඔයාට උත්තර දෙන්න ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
මම ඇහුවා ඒ කවුද කියලා.
ඔයා කෙටියෙන් කතා කරනවා.
ජීස්, මට හරි...
හේයි, මෙතන ගුරුවරයෙක් නැහැ.
ඇත්තටම ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම
මට කවුද කියලා කියන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම උන්ව මරනවා.
ආව්, අපේ යෙයෝ-වූන්
හරිම හොඳ ළමයෙක්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
පහර දෙන එක අඩුයි
- සිපගන්නවට වඩා කරදරකාරී...
- මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කාත් එක්කද මොනවද කළේ?
කිසිවක් නැත.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කළා...
පිරිමියෙක් එක්කද?
කළා... මොනවද කළේ?
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔබට නොතේරෙන සමහර දේවල් .
දැනටමත් එය යොදන්න.
මට තේරෙනවා.
මම ටක් ජුන්-හෝගෙන් අහන්නද?
සීනියර් ගොඩක් සිපගන්න ඇති.
මම කොල්ලෙක් නම්,
එයා මාව සිප ගනීවිද?
මට එයාව සිපගන්න ඕන.
හේයි.
ඔයා මට ආචාර කරන්න එඩිතරයි.
ඇයි ඔයා අද ඉස්කෝලේ ගියේ?
යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ආන් කියුං-හුන් සහ ටේ මියුං-හා පසුපස යන්නම් .
ඔයා දන්නවනේ.
හදිසියේම?
ඇයි?
ඒ විකෘති කාරයෝ...
ඒ පඹයෝ මැරෙන්නම ඕනේ.
ටේ මියුන්ග්-හා මාව සිප ගත්තා. සාප වේවා.
එයාට පිස්සුද? ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඔයා ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
ජීස්, පිස්සෙක්.
ඔබ ගොදුරක් නොවන විට, ඔබ පුරසාරම් දොඩයි.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔයා සමලිංගිකයෙක් නෙවෙයි.
- ඇත්තෙන්ම මම සමලිංගිකයෙක්.
ඔයා පරාජිතයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මෙච්චර දුක්ඛිතයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔහ්.
මම බය වෙලා හිටපු නිසා ඔයාට ගැහුවා.
සමාවන්න.
නැත.
ඇත්තටම මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඔයා පොහොසත් නිසා, ඒත් ඔයා හරිම උඩඟු නිසා මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කරනවා .
මම පොහොසත් නිසාද ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නේ ?
ස්තූතියි.
මගේ කොල්ලෝ මෙතන පේන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයාගේ පහරවල් අදින්න එපා.
සැන්ග්-වොන් තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
ඔහුත් ගත්තේ නැහැ.
ඔයාට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද මල්ලි? "මැරෙන්න ඕන නැත්නම් ඉක්මන් කරන්න" කියලා කියන්න .
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා.
එහෙනම් ඔයා උත්සාහ කරනවද?
නිරූපිකාවක් වීම ගැන, මම කියන්නේ.
මම?
- නෑ. මම මගේ මූණෙන් සල්ලි හොයන්නේ නෑ.
- ඒත් ඔයාට වැඩිපුර සල්ලි ලැබෙයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔයාට එච්චර දෙයක් කරන්න ඕන නෑ. කරුණාකරලා.
මම ඔයාගේ මූණ නැතුව ෆොටෝ අප්ලෝඩ් කරන්නම්.
ඔයා නිකම්ම එල්ලිලා ඉන්න කෙනෙක් වෙයි.
හොඳයි? ඔව්?
හේයි, සි-ආ, මට බඩගිනියි.
- එහෙනම් ගිහින් කන්න.
- මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න.
ඔයා හරිම ස්වභාවිකයි
මිනිස්සුන්ගෙන් ඔයාට කෑම අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලන එක.
ඔබ එසේ කළහොත්, එය ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයා එහෙම කියනකොට
මට එපා කියන්න හිතෙනවා.
නෑ. ඔයා කොහොමත් මට රෑ කෑම අරන් දෙයි.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයාට ඔච්චර විශ්වාසද?
- ඔහ්, ඇදහිය නොහැකියි.
- යෝ-වූන්!
අහ්, සි-ආ, ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
එහෙනම් මොනවා හරි කියන්න.
සුභ පැතුම් වෙන්න ඇති.
ඔහ්. හෙලෝ, මගේ නම ආන් සි-ආ.
මම බොහෝ කලක සිට ඔබේ රසිකයෙක්.
හේයි, ප්‍රතිචාර දක්වන්න. ඇය ඔබේ රසිකයෙක්.
මමත් ඔයා වගේම තරඟයක හිටියා.
ඔහ්.
- මම ගොඩක් තරඟ වලට සහභාගි වෙලා තියෙනවා.
- ඔයා තමයි ඒකෙ වේගවත්ම කෙනා.
ඉතින් එදා ඉඳන් මම ඔයාගේ රසිකයෙක් වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
යෝ-වූන්, ඔයා මුකුත් අහන්නේ නැද්ද ?
- ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
- මම හිතන්නේ.
කොච්චර ළඟද?
දන්නේ නැහැ.
අපි කොච්චර සමීපද?
අපි සමීප නැහැ.
අපි වැඩ කරන සගයන් පමණයි.
හේයි, අපි එච්චරද?
අපිට වඩා සමීපද?
"සමීප"?
ඒ ගැන…
ඇයි ඔයා අහන්නේ? මම...
ඔයා විතරයි ඉන්නේ, යෝ-වූන්.
වාව්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම මියුන්ග්-හාට
වඩා අඩුවෙන් සමීපයි, ක්‍රීඩක චා.
ඉතින් ඔයාට මට මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
කොහොම හරි, ඔයා දුවනකොට මොනවද හිතන්නේ ?
මට හිතෙනවා
ලොකු කිඹුලෙක් මාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
- හහ්?
- නැත්නම් මගේ ඇඟේ හැප්පෙන්න යන කාර් එකක්.
අනතුරට ලක්වීමට ආසන්න මෝටර් රථයක්...
නමුත් මම එය වෙනස් කළා.
මොකටද වෙනස් වුණේ?
අවසන් රේඛාවේ මා එනතුරු බලා සිටින කෙනෙකුට .
වාව්, හරිම ආදර හැඟීමක්.
- කොහොම හරි, ඔයයි ටක් ජුන්-හෝයි...
- ඒ හාදුව ගැන කතා කරන්න එපා.
මම හිතුවේ මම
ඔයත් එක්ක රෑ කෑම කනවා කියලා.
යෝ-වූන්, ඔයාට හැමදාම එකම අය එක්ක ඉන්න බෑ .
ඔබ අලුත් මිතුරන් ඇති කර ගත යුතුයි.
ඔබේ සමාජ කුසලතා මත වැඩ කිරීමට ඔබට සිදුවේ .
ටේ මියුන්ග්-හා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔයාව නිතර නිතර කොට කරනවා.
මට ඔයත් එක්ක ගමනක් යන්න ඕන.
හදිසියේම?
මගේ අලුත්ම තරඟයට ත්‍යාගයක් විදිහට.
- ඉතින් මට අපි යන්න ඕන.
- මට තේරෙනවා. කොහෙද?
වෙත…
ඔයා එනවද?
(යොන්ග්මා ඉඩමට ඇතුළුවීමේ ටිකට් පත)
ඔවුන් පවසන්නේ එය මුහුදට ආසන්න බවයි.
ඔහ්.
හරි, අපි යන්නම්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ජනාධිපතිතුමනි!
මොකද නංගි?
වැඩවලින් පිරුණු කෙනෙක්ද?
මම හැමදාම එහෙමයි. මම තමයි ජනාධිපති.
ඒත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කලින් කතා කළේ නෑනේ.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මාත් එක්කත් ඒක කරන්න.
හාදුවක්, මම කියන්නේ.
- හාදුවක්?
- ඇයි නැත්තේ?
(හදිසි මෙහෙවර: චා යෙයෝ-වූන් සිපගන්න)
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ
පිරිමියෙක් එක්ක.
එය නොවේ.
ඔයා පිරිමියෙක් වෙන එක නෙවෙයි වැදගත්.
නමුත් ඒ ඔයා නිසා.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
(ඔයාව හමුවෙමු.)
එයා පාන්දර 4ට ඇහැරුනාද?
(ඔවුන් පවසන්නේ
සොන්යු දූපතට යාමට පැය 1 ක් ගත වන බවයි.)
(ඔයා විතරයි
එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ කියලා හිතුවා, ඒත් අනිත් අයත් එහෙමයි.)
(ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් මම තාමත් පස්සෙන් ගියා.
ඇයි ඔයා එහෙම අඳින්නේ?)
හේයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වූ
නිසා මම ඔයාව ගන්න ආවා.
එහෙනම් යමු.
කරුණාකරලා දෙකක්.
වාව්, මුහුද.
සීනියර්, සීගල්ලා දිහා බලන්න.
කොච්චර හොඳ දවසක්ද, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි කෑම වර්ග ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
ඔයා කවදා හරි
මුහුදු ලිහිණියන්ට කෑම කැව්වද?
ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා.
ඔයා මුහුදට කැමතිද?
එක…
මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
මම මුහුදට වඩා කඳු වලට කැමතියි.
ඇත්තටම?
- ඊළඟ වතාවේ අපි කන්දකට යමු.
- ඇත්තටම?
මට ගොංන්යොන්ග් රිජ් එකට යන්න ඕන.
එසේ වුවත්,
ගොංන්යොන්ග් රිජ් එකෙන් පටන් ගන්නවද?
ඒක ගොඩක් අමාරු නැද්ද?
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත්,
මට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
නැත.
පළමු වතාවට.
හොඳ නූඩ්ල්ස් කඩයක් තියෙනවා.
නූඩ්ල්ස් නම් නියමයි.
නමුත් ඒවා මොල්ලියක් එක්ක එනවද?
ඔයා මුහුදු ආහාර වලට වෛර කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
හහ්?
මම ඔයාගේ රූපයෙන් උපකල්පනය කළා.
"මුහුදු ආහාර වලට වෛර කරනවා" කියලා කියන රූපයක් තියෙනවද ?
ඔයා දැන් කිව්වෙ මුහුදට වඩා කඳු වලට කැමති කියලා .
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා කියලා.
අපි
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා වගේ.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
අපි කෑම හොයාගමු.
වැඩිහිටි.
හ්ම්?
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා මුහුදට කැමති ඇයි කියලා.
මමත් ඒකට කැමති වෙන්න පටන් ගන්නවා.